---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/109036/kaz/28.04.2017
---

> *2016 жылғы 23 желтоқсандағы № 6С 7/3*  
> *Атбасар аудандық мәслихатының*  
> *шешіміне 6 қосымша*

# 2019 жылға арналған аудандық маңызы бар қаланың, ауылдардың және ауылдық округтердің бюджеттік бағдарламалары

> *Ескерту. 6-қосымша жаңа редакцияда - Ақмола облысы Атбасар аудандық мәслихатының 28.04.2017 № 6С 10/2 шешімімен (01.01.2017 бастап қолданысқа енгізіледі).*

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сома, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>171 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="33">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>153 396,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданы Борисовка ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>7 199,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>7 199,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданы Есенкелді ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>8 788,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>8 788,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Макеевка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>8 192,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>8 192,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Мариновка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>11 854,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>11 854,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Бастау ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>9 435,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 435,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданы Новосельское ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>9 605,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 605,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Ақан Құрманов ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>8 641,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>8 641,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Покровка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>8 246,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>8 246,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Полтавка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>8 137,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>8 137,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданы Сепе ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>8 268,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>8 268,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Сергеевка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>10 340,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>10 340,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданы Сочинское ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>8 717,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>8 717,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Тельман ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>8 521,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>8 521,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Шұңқыркөл ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>8 953,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>8 953,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Ярославка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>9 880,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 880,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Атбасар қаласы әкімінің аппараты</td>
<td>18 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>18 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="31">13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>18 469,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданы Борисовка ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>1 052,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>1 052,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданы Есенкелді ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>799,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>799,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Макеевка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>865,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>865,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Мариновка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>3 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>3 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Бастау ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>1 474,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>1 474,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданы Новосельское ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>1 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>1 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Ақан Құрманов ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>1 114,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>1 114,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Покровка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>1 233,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>1 233,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Полтавка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>1 020,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>1 020,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданы Сепе ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>445,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>445,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Сергеевка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>1 554,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>1 554,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданы Сочинское ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>815,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>815,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Тельман ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>1 091,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>1 091,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Шұңқыркөл ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>587,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>587,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Атбасар ауданының Ярославка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>1 645,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>1 645,0</td>
</tr>
</table>

> *2016 жылғы 23 желтоқсандағы № 6С 7/3*  
> *Атбасар аудандық мәслихатының шешіміне*  
> *7 қосымша*

# 2017 жылға арналған республикалық бюджеттен нысаналы трансферттер және бюджеттік кредиттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td>Дамуға нысаналы трансферттер</td>
<td>201 361,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Садовое ауылының су құбырлары желілері мен құрылыстарын қайта құру</td>
<td>201 361,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>56 614,0</td>
</tr>
<tr>
<td>еңбек нарығын дамытуға, оның ішінде:</td>
<td>19 909,0</td>
</tr>
<tr>
<td>жалақыны ішінара субсидиялауға</td>
<td>6 295,0</td>
</tr>
<tr>
<td>жастар практикасына</td>
<td>13 614,0</td>
</tr>
<tr>
<td>үкіметтік емес ұйымдарға мемлекеттік әлеуметтік тапсырысты орналастыруға, оның ішінде:</td>
<td>6 045,0</td>
</tr>
<tr>
<td>үйде және жартылай стационар жағдайында қарттар мен мүгедектерге арнаулы әлеуметтік қызметтерді көрсету</td>
<td>6 045,0</td>
</tr>
<tr>
<td>&quot;Инватакси&quot; қызметін дамытуға мемлекеттік әлеуметтік тапсырысты орналастыруға</td>
<td>404,0</td>
</tr>
<tr>
<td>&quot;Өрлеу&quot; жобасы бойынша шартты ақшалай көмекті енгізуге</td>
<td>10 227,0</td>
</tr>
<tr>
<td>мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету нормаларын ұлғайтуға</td>
<td>12 328,0</td>
</tr>
<tr>
<td>техникалық көмекші (компенсаторлық) құралдар тізбесін кеңейтуге</td>
<td>2 814,0</td>
</tr>
<tr>
<td>тілдік курстар бойынша тағылымдамадан өткен мұғалімдерге қосымша ақы төлеуге</td>
<td>1 918,0</td>
</tr>
<tr>
<td>негізгі қызметкердің оқу кезеңінде алмастырғаны үшін мұғалімдерге қосымша ақы төлеуге</td>
<td>2 969,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>10 211,0</td>
</tr>
<tr>
<td>әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін</td>
<td>10 211,0</td>
</tr>
</table>

> *2016 жылғы 23 желтоқсандағы № 6С 7/3*  
> *Атбасар аудандық мәслихатының*  
> *шешіміне 8 қосымша*

# 2017 жылға арналған облыстық бюджеттен нысаналы трансферттер

> *Ескерту. 8-қосымша жаңа редакцияда - Ақмола облысы Атбасар аудандық мәслихатының 28.04.2017 № 6С 10/2 шешімімен (01.01.2017 бастап қолданысқа енгізіледі).*

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td>Дамуға нысаналы трансферттер</td>
<td>107 547,4</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар қаласында солтүстік бөлігіндегі инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымдар құрылысына (10,5 гектар жер ауданы учаскісінде) кешенді ведомстволық сараптама өткізумен жобалау-сметалық құжаттарын әзірлеуге</td>
<td>5 999,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Садовое ауылының су құбырлары желілері мен құрылыстарын қайта құруға</td>
<td>22 373,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар қаласында Уәлиханов көшені кесіп өтетін, жылумен жабдықтау жерасты құбырын қайта жаңартуға</td>
<td>8 657,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар қаласында темір жол магистралі үстіндегі жылумен жабдықтау желілерін қайта құруға</td>
<td>56 833,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданы әкімдігінің жанындағы шаруашылық жүргізіге құқылы &quot;Атбасар су&quot; мемлекеттік коммуналдық кәсіпорының жарғылық капиталын ұлғайтуға</td>
<td>9 210,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданы Родионовка ауылындағы Родионовка негізгі мектебіне инженерлік желілермен блок-модульді қазандық салуға жобалау-сметалық құжаттарын әзірлеуге</td>
<td>4 475,4</td>
</tr>
<tr>
<td>Ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>668 705,0</td>
</tr>
<tr>
<td>жергілікті ұлт өкілдеріне жатпайтын мектеп оқушылары үшін мемлекеттік тілден іс-шаралар өткізуге</td>
<td>1 609,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар қаласы көше-жол желісінің ағымдағы шұңқырлы жөндеуге</td>
<td>50 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>эпизиотияға қарсы іс-шараларды жүргізуге</td>
<td>50 122,0</td>
</tr>
<tr>
<td>бруцелезбен ауыратын санитариялық союға жіберілетін ауыл шаруашылығы малдарының (ірі қара және ұсақ малдың) құнын өтеуге</td>
<td>1 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Бастау ауылында орналасқан ауылдық Мәдениет үйінің ғимаратындағы үй-жайларды ағымдағы жөндеуге</td>
<td>17 113,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Борисовка ауылындағы ауылдық клуб ғимаратындағы үй-жайларды ағымдағы жөндеуге</td>
<td>11 509,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Мариновка ауылындағы Мариновка ауылдық Мәдениет үйінің ғимаратындағы үй-жайларды ағымдағы жөндеуге</td>
<td>10 377,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Тельман ауылындағы Мәдениет үйінің ғимаратындағы үй-жайларды ағымдағы жөндеуге</td>
<td>7 674,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Полтавка ауылындағы Полтавка ауылдық Мәдениет үйінің ғимаратындағы үй-жайларды ағымдағы жөндеуге</td>
<td>11 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Тельман ауылдық округінің Поповка ауылындағы ауылдық Мәдениет үйінің ғимаратындағы үй-жайларды ағымдағы жөндеуге</td>
<td>6 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Макеевка ауылдық округінің Шуйское ауылында Стадионная көшесі, № 2 үй мекенжайы бойынша орналасқан Мәдениет үйінің ғимаратындағы үй-жайларды ағымдағы жөндеуге</td>
<td>6 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td>&quot;Инватакси&quot; қызметін дамытуға мемлекеттік әлеуметтік тапсырысты орналастыруға</td>
<td>3 552,0</td>
</tr>
<tr>
<td>жылумен жабдықтайтын кәсіпорындарға жылу беру мезгілін аяқтауға</td>
<td>85 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>жылумен жабдықтайтын кәсіпорындарға жылу беру мезгіліне дайындалуға</td>
<td>355 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>мектептер үшін оқулықтарды сатып алуға және жеткізуге</td>
<td>32 343,0</td>
</tr>
<tr>
<td>қыска мерзімдік кәсіби оқытуды іске асыруына</td>
<td>18 100,0</td>
</tr>
</table>

> *2016 жылғы 23 желтоқсандағы № 6С 7/3*  
> *Атбасар аудандық мәслихатының шешіміне*  
> *9 қосымша*

# 2017 жылға арналған жергілікті өзін-өзі басқару органдарына берілетін трансферттердің аудандық маңызы бар қала, ауылдар, ауылдық округтер арасында бөлінуі

> *Ескерту. 9-қосымша жаңа редакцияда - Ақмола облысы Атбасар аудандық мәслихатының 22.02.2017 № 6С 9/3 шешімімен (01.01.2017 бастап қолданысқа енгізіледі).*

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>81 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданы Борисовка ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>400,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданы Есенкелді ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>950,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданының Макеевка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>400,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданының Мариновка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>771,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданының Бастау ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданы Новосельское ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>400,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданының Ақан Құрманов ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>1 050,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданының Покровка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданының Полтавка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>459,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданы Сепе ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>804,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданының Сергеевка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданы Сочинское ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>740,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданының Тельман ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>780,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданының Шұңқыркөл ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>976,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданының Ярославка ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>780,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Атбасар ауданының Атбасар қаласы әкімінің аппараты</td>
<td>71 610,0</td>
</tr>
</table>

> *2016 жылғы 23 желтоқсандағы № 6С 7/3*  
> *Атбасар аудандық мәслихатының шешіміне*  
> *10 қосымша*

# 2017 жылға арналған аудан бюджетін атқарылу процесінде секвестрлеуге жатпайтын аудандық бюджеттік бағдарламалардың тізбесі

<table>
<tr>
<td colspan="3">Бюджеттік классификацияның коды</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Шығындар</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">04</td>
<td colspan="3">Бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">464</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қала) білім беру бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
</table>
